'Apa yang telah terjadi?
- Inspektur!  Saaransh tidak ada di dalam mobil!'
'Dia hilang!'
'Bagaimana kabarmu, Nak?
- Siapa kamu?'
'Siapa penculik baru
tempat Jerry bekerja?  '
"Aku ingin kamu berbicara dengannya."
'Aku akan memberimu Rudraksh.
Beri aku Saaransh sebagai imbalannya.'
'Kesepakatan selesai?
- Selesai!'
'Aku akan memberimu Saaransh
sebagai imbalan atas Rudraksh.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Aku sudah bilang padanya
untuk tidak keluar dari mobil.
Dia tidak akan pernah membangkang padaku!
Saaransh!
Apakah penculiknya membawanya?
TIDAK!  Mustahil!
Saaransh!  Saaransh!
Saaransh, kamu dimana?
- Preesa!
Saaransh!
- Preesa!  Apa yang telah terjadi?
Inspektur!
Di manakah lokasi Saaransh?
Dia tidak ada di dalam mobil!
Dia hilang!
Apa!  Kemana dia pergi?
Maksudku, suara tembakan
pasti membuatnya takut.
Dia pasti bersembunyi di tempat lain.
Mari kita periksa!  Mishra!
Ya.
- Tidak, Inspektur!  Saya mengatakan kepadanya untuk tidak meninggalkan mobil.
Dia tidak akan pernah membangkang padaku!
Dia tidak ada di dalam mobil!
Dia dalam bahaya!
Aku punya firasat!  Saaransh..
Preesha, kamu terlalu banyak berpikir!
- Benar-benar!
Anakku Saaransh hilang!
Inilah sebabnya saya
tidak ingin melibatkan dia!
Andalah yang patut disalahkan
atas hal ini.  Jika Anda tidak
memanggilnya ke sini, ini tidak
akan pernah terjadi!  Anakku..
Apa yang kamu katakan, Preesha!
- Saaransh!
Siapa yang akan mengambil Saaransh?
- Itu pasti..
Penculik itu!
Dia pasti menculik Saaransh!
Dia menculik Saaransh!
- Preesha, kendalikan dirimu!
Kakak ada di balik ini!
Aku yakin itu!
Dia mengambil Saaransh-ku!
Apa sekarang!
Baik Rudraksh dan
Saaransh hilang!  Ya Tuhan!
Bagaimana cara menemukannya!  Apa yang saya lakukan!
- Pak!
Aku memeriksa sekeliling hutan.
Saaransh tidak ada dimana-mana!
Preesa!  - Preesa!  - Preesa!
Ambil air!  - Ya pak.
- Preesa!  Preesa!
Preesa!  Panggil ambulan.
Dia pingsan.
Bagaimana kabarmu, Nak?
- Siapa kamu?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Biarkan aku pergi ke ibuku!
- Diam!
Kalau tidak, aku akan kehilangannya.
- Bos, apa yang kita lakukan padanya?
Bunuh dia dan potong dia
menjadi beberapa bagian.
Dasar tolol, dia akan
memberi kita Rudraksh!
Apa yang diminta
oleh penculik baru itu?
Anak ini.  - Dan apa yang kita inginkan?
- Rudraksh!
Ya!  Kami akan menyerahkan
bocah ini kepada penculik baru.
Sebagai imbalannya, kami akan
mendapatkan kembali Rudraksh!
Mengerti?
Tapi bagaimana jika penculik baru tidak
menelepon menanyakan keberadaannya?
Atau menolak menyerahkan Rudraksh?
- Kemudian..
Habisi dia.
Jika kita tidak bisa mendapatkan Rudraksh sebagai
balasannya, dia tidak ada gunanya bagi kita!
Tapi itu tidak akan terjadi.
Penculik baru pasti
akan menemuiku.
Dia hanya perlu tahu
bahwa anak ini bersamaku.
Aku ingin menemui ayah.  - Diam!
Jangan berteriak.  Diam.
Ayo pergi.
'Bu, kamu dimana?'
'Aku bahkan tidak tahu
di mana Rudra berada.'
'Siapa yang akan menyelamatkanku sekarang?
Mama!  Rudra!'
Saya membuat kesalahan besar!  Seharusnya
aku tidak meninggalkan Jerry kembali
atau mendengarkanmu juga!
Aku ingin tahu apa yang terjadi pada Jerry!
Apakah dia mati?
Seharusnya aku menyelamatkannya..
- Apakah kamu kehilangannya!
Tahukah kamu siapa
yang ada disana, Maria?
Polisi!  Dan siapa?
Penjahat yang melarikan diri!
Apa yang akan terjadi jika mereka
menangkap kita?  Mereka akan membunuhmu!
Anda harus berterima kasih kepada saya!
Aku menyelamatkanmu, Maria!
Tapi siapa orang-orang
yang menembak itu!
Dan bagaimana mereka
tahu kita ada di sana?
Itu pasti dikirim
oleh seseorang.
CC pasti mengetahui bahwa
Jerry telah mengkhianatinya.
Jadi dia mengirim preman untuk
membunuh Jerry dan mereka melakukan itu!
Aku seharusnya tidak
mendengarkanmu!
Anda menginginkan Saaransh, bukan?
Anda bisa saja pergi sendiri!
Mengapa Anda mengirim Jerry saya?
CC..
'Siapa CC ini?
Saya harus mencari tahu.'
Apa yang terjadi, Bu?
Saaransh..
- Apakah kamu butuh sesuatu?
Di manakah lokasi Saaransh?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan!  Tidak bu!
- Saaransh..
Anakku!  Dia membutuhkanku..
- Kamu tidak bisa pergi!
Bu, kamu tidak baik-baik saja..
- Anakku dalam bahaya!  Bergerak!
Biarkan aku pergi!
- Perawat!  Keamanan!  Penjaga!  - Saaransh!
Biarkan aku pergi.. - Bu!
- Preesa!  Kemana kamu pergi!
Inspektur, Rudraksh dan
Saaransh dalam bahaya!
Saya harus menyelamatkan mereka!
- Preesha, kamu tidak sehat!
Anda perlu beristirahat!  Silakan!
- TIDAK!  aku harus menyelamatkan anakku..
Cobalah Mengerti!  - Preesa!
Ibu mertua!  - Preesa!
Itu adalah Rudraksh..
Mereka mengambil
Rudraksh dan Saaransh!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
- Aku tahu.
Inspektur memberitahuku.
- Aku harus menemuinya!
Saat ini.. - Preesha!
- Saya harus pergi!
Kamu tidak bisa, Preesha!
- Saaransh dalam bahaya..
Bagaimana ini bisa terjadi, Inspektur?
- Bahkan aku tidak mengerti.
Beberapa geng lain muncul entah
dari mana dan mulai menembak.
Seseorang tahu tentang rencana kami.
Mereka membuat kami tetap
bertunangan sementara Saaransh diambil.
Bagaimana mereka bisa membawanya begitu saja!
Tunggu.  Inspektur..
Tidak ada orang lain yang tahu tentang
rencana kita kecuali Anda dan saya.
Aku bahkan tidak pernah memberitahu ibu mertuaku.
Karena saya menemui penculiknya
langsung dari kantor polisi.
Lalu bagaimana penculiknya bisa tahu?
Bagaimana dia tahu bahwa
kami menyembunyikan Saaransh?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi disana?
Itu membuatku gila!
Tekanan darahku melonjak!
Kapan CC akan menelepon kembali?
Kapan dia akan
memberi kita konfirmasi?
Tidak peduli apa, dia seharusnya
sudah menelepon sekarang.
Apa yang kamu tunggu?
Tidak bisakah kamu menelepon?
Saya lupa di tengah semua ketegangan!
- Ya Tuhan!
CC.. - Nyalakan pengeras suara!
- Ya.
Halo CC!  Kamu ada di mana?
Apakah semuanya berjalan sesuai rencana?
Tidak ada pengkhianat kali ini.
Jadi pekerjaan itu harus selesai.
- Apa?
Saya sudah mendapatkan Saaransh.
Ya!  Melihat!
Seandainya saya tidak memberi tahu Anda tepat
waktu, hal ini tidak akan mungkin terjadi.
Ya, dan aku
mengutukmu tanpa alasan.
Tapi kamu membantuku!
'Tapi aku tidak bisa memberikan
Saaransh sebagai imbalan atas Rudraksh!'
'Tes macam apa ini?'
'Di satu sisi adalah suamiku
dan di sisi lain, anakku!'
'Keduanya'
'sangat berarti bagiku!'
'Aku tidak bisa membiarkan dia
pergi sebagai imbalan atas Rudraksh.'
'Oh!  Jadi ini adalah perubahan baru!
'Penculik baru menuntut Saaransh
sebagai imbalan atas Rudra!'
'Tetapi apa yang akan dia
lakukan terhadap anak itu?'
'Membuat dia mengemis di jalanan?'
'Saya harus memberi tahu anak saya!'
'Ada apa, Bu?
apakah semuanya baik-baik saja?'
'Coba tebak, apa yang diminta
tebusan oleh penculik baru itu?'
'Rp.  10 crores, Bu.
Saya tahu itu.'
'TIDAK!  Bukan hanya itu!
dia menginginkan sesuatu yang lebih.'
'Katakan padaku apa itu kalau begitu!
- Saaransh!'
'Apa!  Siapa?'
'Apakah kamu tuli?'
'Putra Preesha yang berusia delapan tahun!
Saaransh!'
'Dia meminta Saaransh
sebagai imbalan atas Rudraksh!'
'Tapi bagaimana ini bisa terjadi, Bu!
'Apa gunanya anak itu baginya?'
'Bahkan aku juga menanyakan hal yang sama.'
'Apa yang didapat penculik
itu dari anak kecil itu?'
'Siapa yang kamu telepon?
- CC.  Mungkin dia kenal penculiknya.'
'Halo!  - CC..'
“Ada perkembangan yang aneh.”
'Penculik yang
menculik Rudraksh..'
'Coba tebak, apa yang
dia minta selain uang?'
'Putra Preesha yang berusia delapan tahun..
Saaransh!'
'Tetapi apa yang akan dia
lakukan terhadap anak itu?'
'Hanya dia yang tahu itu.
Tahukah kamu siapa dia?'
'Tidak tahu.  Dia tampaknya
bukan penculik profesional'
'dan lebih merupakan musuh pribadi.'
Kami akan segera mengetahuinya.
Dia ingin bertemu besok, bukan?
Katakan saja padaku lokasinya.
Saya akan mencari tahu
siapa yang mencuri uang saya.
Baiklah, aku akan meneleponmu
begitu aku mengetahuinya.
Apa yang mereka rencanakan sedemikian rupa
Saaransh akan aman
dan Rudraksh akan
kembali ke rumah juga?
Saya harus mencari tahu.
Preesha, ini Rahul.  - Halo.
Apa rencana hebat
yang dilakukan inspektur?
Aku harus memberitahu C.C.
Ada apa, Kabir?
- Dengarkan baik-baik, C.C.
Saya punya informasi penting.
Preesha akan
menemui penculik hari
ini di tempat yang
sama pada jam 11.
Persimpangan Jalan JP?  - Ya.
Ada informasi penting lainnya.
Preesha akan
mengambil langkah besar.
Dia akan memberinya
Saaransh, bukan Rudra.
Tapi dia akan
memberikan anak lain
bukannya Saaransh sekarang.
- Apa!  - Ya.
Karena dia tidak ingin
membahayakan nyawa Saaransh.
Dia akan memberikan
anak lain selain Saaransh
dan dia akan
membodohi para penculik.
Saya akan membodohi semua orang sekarang.
Anda hanya menonton.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
- Saya tidak punya waktu.
Aku akan memberitahumu
setelah aku melakukannya.
Ini adalah waktu untuk membalas dendam.
Dengarkan baik-baik apa
yang harus Anda lakukan.
Bos, Jerry tertembak.
‘Biarkan itu mati.
Dia pantas mendapatkannya.'
'Segera keluar dari
sana bersama anak itu.'
Oke bos.
Saaransh.
Tidak. - Jangan berteriak.
- TIDAK.
Baiklah, beritahu saya
apa rencanamu selanjutnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita harus menahan
Rudraksh lagi?
Itu sebabnya kami menculik anak itu.
Rudraksh akan memberi
kita sepuluh crore rupee.
Tapi tahukah Anda
siapa penculik barunya?
Tidak sekarang.
Tapi sebentar lagi aku akan mengetahuinya.
Saya punya cara baru
untuk mengetahuinya.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya akan memberi tahu
Anda jika ada sesuatu.
Halo, beritahu kami rencanamu.
Dia menutup telepon.
Mendengarkan.  - Iya Bos.
Apakah kamu kenal pacar Jerry?
Maria?
- Ya, apakah kamu punya nomor teleponnya?
Iya Bos.
Saya punya nomor teleponnya.
Kerja bagus, temanku.
Apa yang kamu tunggu?
Keluarkan ponselmu
dan telepon dia.
Tentu saja, Bos.
Mahima!
- Apa yang telah terjadi?
Teman Jerry menelepon saya.
CC  pasti menyuruhnya
meneleponku.
Lalu jawab teleponnya.
Bicaralah padanya.
Halo siapa ini?  - CC
Bos Jerry.
Aku punya kabar buruk untukmu.
Jerry tertembak.
Dan yang lebih buruk lagi,
polisi menangkapnya sekarang.
Pria malang.
Dia akan beruntung jika dia mati.
Jika dia tidak mati,
Anda tahu apa yang
akan dilakukan polisi
terhadapnya, bukan?
Dia harus menghabiskan
seluruh hidupnya di penjara.
Tapi ada seseorang yang
bisa menyelamatkannya.
Siapa ini?
Hanya aku yang bisa menyelamatkan Jerry-mu.
Anda harus melakukan sesuatu untuk saya.
Anda harus memberi tahu
saya untuk siapa dia bekerja.
A-Apa maksudmu?
Dia bekerja untukmu, bukan?
TIDAK!  Dia mengkhianatiku.
Dia bekerja sama dengan orang lain.
Apa yang kamu bicarakan?
- Baiklah.
Jangan beritahu saya.
Biarkan dia mati.
Lagipula, cepat atau lambat,
aku akan mengetahuinya.
Jerry akan mati tanpa alasan.
Ini adalah kesempatan terakhirmu,
Maria.  Siapa penculik baru
tempat Jerry bekerja?  Sekarang
kamu juga bersama mereka.
Maria, apakah kamu
mencoba menyelamatkan
penculik itu dan bukannya Jerry?
Apakah ini seberapa besar kamu mencintainya?
Akan lebih baik jika
Jerry mati sekarang.
Apakah kamu akan memberitahuku
atau haruskah aku menutup telepon?
Baiklah, beri aku
waktu sebentar.
Saya akan membiarkan Anda
berbicara dengan penculik baru.
CC  ingin berbicara
dengan penculik baru.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Penculik wanita?
Apakah kita memiliki wanita
dalam bisnis kita sekarang?
Apakah Anda ingin bekerja sama?
- Berhenti bicara omong kosong.
Beritahu saya jika ada
sesuatu yang penting.
Jika tidak, tutup saja.
- Kamu sangat berani.
Siapa kamu?
Saya bekerja sangat keras
untuk menculik Rudraksh.
Tadinya saya akan
menghasilkan sepuluh crore rupee.
Dan Anda baru saja mengambilnya dari kami.
Saya tahu apa yang telah saya lakukan.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya ingin Rudraksh yang akan
memberi saya sepuluh crore rupee.
Saya ingin dia kembali.
Baiklah, bawa dia.
Saya tidak menginginkannya.
Namun sebagai imbalannya,
apa yang akan saya dapatkan?
Aku akan mendapat sepuluh crore
rupee jika anak
buahmu tidak menyela.
Apa yang akan saya dapatkan
sebagai imbalan untuk Rudraksh, C.C?
Aku punya sesuatu milikmu.
Anda dapat memilikinya.
Apa milikmu yang
menjadi milikku?
Pertama, beri tahu saya
alasan Anda menginginkannya
Saaransh bukannya Rudraksh?
Apakah Saaransh bersamamu?
- Ya.
Anak buahku menembak tanpa tujuan
karena aku sudah memberitahu mereka.
Sehingga akan menimbulkan
gangguan saat aku
menculik Saaransh.
Dengarkan baik-baik,
kamu ratu bandit pemberani.
Aku membawa Saaransh bersamaku.
Baiklah, mari kita
buat kesepakatan.
Aku akan memberimu Rudraksh.
Sebagai imbalannya,
kamu memberiku Saaransh.
Dan Anda juga bisa menyimpan
sepuluh crore rupee itu.
Aku hanya ingin Saaransh.
Kesepakatan selesai?  - Selesai.
Aku akan memberimu Saaransh
sebagai imbalan atas Rudraksh.
Dan Anda memberi saya Rudraksh
sebagai imbalan atas Saaransh.
Kapan Anda ingin
melakukan perdagangan?
Besok.
Itu akan dilakukan besok.
'Luar biasa, Mahima.'
'Keberuntunganmu sedang berubah.'
'Kamu memenangkan taruhan yang kalah.'
'Pertanda baik, sayang.'
'Jadi bagaimana jika Preesha
tidak memberikannya padamu?'
'Kamu akan mendapatkan Saaransh.'
'Setelah Saaransh,
kamu akan mendapatkan'
'semua milik keluarga Khurana.'
Tidak, aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saaransh dan Rudra dalam bahaya..
- Preesha!
Saya harus menyelamatkan mereka.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Dengarkan aku, sayang.
Kami telah menugaskan tim
untuk menemukannya, Preesha.
Mereka akan menemukan
Saaransh dan Rudraksh.
Selain itu, kamu sedang sakit.
Bagaimana Anda bisa
menemukannya di kota sebesar itu?
Maaf.
Tapi itu bukan kabar baik.
- Apa Jerry baik-baik saja?
Tidak, dia dalam kondisi kritis.
Kondisinya lebih buruk.
Dia kehilangan terlalu banyak darah.
Mulailah operasinya.  Anda mengatakan
kepada saya bahwa dokter akan ada di sini.
Iya, tapi karena jam malam,
dokternya tidak bisa datang.
Saya telah menghubungi
ahli bedah lain juga.
Mereka akan membutuhkan
waktu untuk sampai ke sini.
Jerry tidak punya banyak waktu.
Sangat penting bahwa
Jerry masih hidup.
Ini adalah rumah sakit yang besar.
Namun tidak ada dokter
yang bisa melakukan operasi.
Saya akan melakukannya.
Saya akan melakukan
operasi pada Jerry.
Saya seorang dokter kandungan.
Saya bisa melakukan operasi.
Preesha, apakah kamu lupa
bahwa dia menculik Rudra kita.
Karena dia, Saaransh
tidak bersama kita.
Apakah Anda akan menyelamatkan hidupnya?
Ibu mertua, saya seorang dokter.
Seorang dokter
lebih mementingkan
kehidupan pasiennya
daripada identitasnya.
Dia adalah seorang penjahat.
Dia melakukan pekerjaannya.
Saya seorang dokter dan saya
akan melakukan pekerjaan saya.
Perawat, persiapkan stafnya.
Saya akan melakukan operasi.
- Oke, Dr. Preesha.
Preesha, kamu sakit..
- Tolong, Ibu mertua.
Preesha.
- Kamu memberitahuku itu
tidak ada yang lebih besar
dari menyelamatkan nyawa.
Jika aku membantu
operasi Jerry, Dewi mungkin
akan mengembalikan Rudra
dan Saaransh kepada kita.
Mari kita berharap hal itu benar.
Wahai Dewi..
Tolong bawa anak-anakku kembali.
'Ini dokternya'
'siapa yang menyelamatkan hidupmu.'
'Aku berbuat salah padamu.'
'Tetap saja kamu
menyelamatkan hidupku.'
'Mohon maafkan saya.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
'Bantu kami memperbaiki
kesalahanmu.'
'Itu mungkin membuat Preesha
dan Tuhan memaafkanmu.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, Inspektur.'
'Di mana Mahima?'
'Dia bersama Maya.'
'Dan Rudraksh juga
bersama mereka.'
'Cepat.'
'Apakah kamu tahu di
mana Saaransh berada?'